Task 6: Số chiều rút trích phải nhỏ hơn số chiều của mẫu và số mẫu.
6.1. Phân tích thành phần chính:
- Dữ liệu đầu vào là một ảnh, mỗi cột của ảnh được xem là một mẫu.
6.2. Rút trích đặc trưng cho tập ảnh mặt người dựa vào phân tích thành phần chính:
- Dữ liệu đầu vào là link một file text, mỗi dòng trong file chứa link một ảnh, mỗi ảnh được xem là một mẫu.
- Kích thước các ảnh phải giống nhau.